Çok geç oldu.
Çünkü seçim yapmakta çok zaman harcadın.
Noine bize kızacak.
Ama Bay Illig'in neyi seveceğini
tahmin etmek zor.
Maha'ya sormalıydın.
Hayır, o zaman yenilmiş gibi hissederdim.
Çok inatçısın.
Her neyse. Hadi acele edelim.
Tamam.
Ne yapıyorsun?
Ses çıkarma.
Paranın hepsini ver.
Ifa!
Sen de.
Hey, aslında oldukça tatlısın.
Maha!
Geç kaldığınız için endişelendim,
o yüzden buraya geldim.
Yaralandınız mı?
İyiyiz. Teşekkürler, Maha.
Sizi tanımıyorum.
Milteu'ya ilk kez mi geldiniz?
Sen de kimsin be?
Arka sokaklarda bizi tanımıyorsanız,
demek ki yabancısınız.
Bir şehir turuna ne dersiniz?
Kes sesini!
Bunu iyi hatırla.
Kızlarıma tekrar dokunursan,
seni cehenneme kadar götürürüm.
Dünyanın En İyi Suikastçısı Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Bay Illig.
Geri döndüm.
Hoş geldin, Tarte.
Bu sefer işler nasıl gitti?
İşte ganimetlerim.
İkinci düğmelerden oluşan bir koleksiyon mu?
Delip geçtiğim tüm erkeklerin kalplerinden.
O mızrakla mı?
Evet, ama bazen kalplerini değil,
kafalarını deldim.
Raporları duydum.
Savaş alanında sana
"Yıldırım Hızında Savaş Bakiresi" diyorlar.
Oldukça etki bıraktın.
Lütfen böyle çağırma. Utandırıyorsun.
Tarte'ye savaş deneyimi kazandırmak için
onu savaşa gönderdim,
Maha'ya da bilgi ve para yönetimi
konusunda deneyim kazandırdım.
Milteu'ya geleli neredeyse iki yıl oldu.
Evet.
Günlerimiz yoğun geçti,
ama bu sayede bu dünyayı
öğrenme fırsatım oldu.
Toplum içine karışmak için kullandığım
sahte kimliğim Illig Balor,
kozmetik markası Orna'yı
büyük bir başarıya ulaştırdı.
Genç ve başarılı bir adam olarak
birçok etkinliğe davet edildi.
Nemlendirici krem ve çikolata kullanarak,
birçok bağlantı kurup geniş bir
bilgi ağı oluşturdum.
Bu hayat neredeyse sona eriyor.
Çabuk geçti, değil mi?
Evet, kesinlikle.
Transfer tamamlandı.
Evet. Ben yokken Orna ile ilgili
her şeyi sen halledeceksin.
Tabii. Artık sen yokken bile Orna'yı
koruyabilecek biri oldum.
Hayır, Orna'yı daha da büyüteceğim.
Eminim yapacaksındır.
Aslında Orna'nın merkezini
Milteu'nun ötesine taşımayı düşünüyorum.
Yakındaki bir kasabaya mı?
Evet. Mükemmel bir yer buldum.
Burası...
Eskiden etkili bir ticaret
şirketine aitti.
Ama şirketin başındaki kişi
değişince gerilemeye başladılar.
Son zamanlarda varlıklarını
parça parça satmaya başladılar.
Şimdi satın alma zamanı.
Demek öyleymiş.
Maha'ya söylemeyeceğim ama
geçmişini araştırdım.
Maha, ünlü bir ticaret şirketinin
tek varisiydi.
Ama şirketin sağ kolu
onlara ihanet etti.
Maha'nın ailesini öldürüp
şirketi ele geçirdi.
Tek başına kalan Maha, hayatının
tehlikede olduğunu hissedip Milteu'ya kaçtı.
Bu dükkan, şirketin mağazalarından biriydi.
Maha'nın babasının açtığı ilk dükkandı.
Maha, bir gün babasının şirketini
geri almayı planlıyor.
Bu dükkan, o hedefe ulaşmak için
harika bir basamak.
Nasıl istersen.
Yeteneklerine güveniyorum.
Daha fazla araştırma yapmana
gerek olmadığına emin misin?
Kişisel meseleleri işimize
karıştırma demeyeceğim.
Ama eğer yapacaksan,
o zaman sonuç almalısın.
Elbette. Ne de olsa ben senin
sağ kolunum.
Teşekkür ederim. Seni seviyorum, Illig Ağabey.
Biliyorum.
Girin.
Affedersiniz.
Müdür Yardımcısı, herkes burada.
Illig Ağabey, birkaç dakikan var mı?
Tabii, sorun değil.
Kızlar.
Bay Illig, bu bizden size bir hediye.
Nadir bulunan bir bitki çayı.
Beğeneceğinizi düşündük.
Çok şey değil ama size teşekkür etmek istedik.
Bana mı teşekkür?
Şu an burada olmamızın tek sebebi sizsiniz.
Asla yeterince teşekkür edemeyiz.
Teşekkür ederiz, Bay Illig.
Sizin için bir şey yapmadım.
Bizi bir araya getiren şans eseriydi.
Hayır, belki de sadece rastgele bir şanstı.
Böyle düşünseniz bile, gerçek şu ki
siz bizi dayanılmaz bir mutsuzluktan kurtardınız.
Lütfen gittikten sonra da bizi unutmayın.
Sizi özleyeceğiz.
Lütfen kendinize iyi bakın.
Artık sizinle konuşamayacağız.
Ara sıra ziyarete gelirseniz çok memnun oluruz.
Hepinize teşekkür ederim.
Nereye gidersem gideyim, sizi unutmayacağım.
Ben yokken Orna'ya göz kulak olun.
Emredersiniz.
Dünyanın En İyi Suikastçısı Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Çok güzel. Demek gerçek
saç rengin bu.
Evet. İki yıl sonra ilk kez
böyle görünüyor.
Ve iki yıl sonra ilk kez
bu hizmetçi kıyafetini giyiyorum.
Çok tatlı. Gerçek görüntün
bu mu, Tarte?
Evet.
Illig Balor, Milteu'dan ayrıldı.
Bu andan itibaren,
ben Lugh Tuatha Dé'yim.
Maha, Orna'yı ve kurduğum bilgi
ağını sana emanet ediyorum.
Tabii, Lugh Ağabey.
Milteu'daki üssümüzü koruyacağım.
Lugh'la yalnız ben gideceğim
için üzgünüm, Maha.
Kıskanmadığımı söylersem yalan olur,
ama Lugh Ağabey'e buradan yardım edebilecek
sadece benim yapabileceğim şeyler olduğu için gurur duyuyorum.
Maha...
Tarte, Lugh Ağabey'le git ve
benim için de ona yardım et.
Tabii.
Lugh Ağabey.
Bunu benim için yanında götürür müsün?
Babam bana bir kez şöyle demişti:
"İnsanlara güvenmeden önce şüphe etmelisin."
Haklıymış.
Bu yüzden sana şüpheyle yaklaştım.
Defalarca, şimdiye kadar her seferinde.
Ve beni sadece manam olduğu için istedin.
Beni suikastlarında yardımcı olmam için
kullanmak istediğini fark ettim.
Buna rağmen, sana yardım
edebilmek beni mutlu ediyor.
Anlıyorum.
Ama bazen, kısa bir süreliğine
bile olsa, lütfen beni ziyaret et, Lugh Ağabey.
Elbette. Söz veriyorum, geleceğim, Maha.
Söz olsun.
Dia Hanım'ı her ay düzenli olarak ziyaret ediyorsun.
Beni ziyaret etmezsen, muhtemelen
hırsımdan ağlarım.
Sen benim değerli kardeşimsin, Maha.
Seni ziyaret etmemem mümkün değil.
Biliyorum. Bekliyor olacağım.
Lugh Ağabey...
Hayatımın geri kalanını sana yardım etmek için harcayacağım.
Beni tekrar ziyaret et, prensim.
Maha'yı özleyecek misin?
Dürüst olmak gerekirse, evet.
Kendi yaşımdaki ilk arkadaşımdı.
Anlıyorum. O zaman sana mümkün olduğunca
çok lesitin teslimatı yaptıracağım.
Onu sık sık görme fırsatın olacak.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ama bence Maha seni görmeyi tercih eder.
Neden?
Çünkü seni seviyor.
Bir ağabey ya da arkadaş olarak değil...
Bilirsin işte... öyle.
Ne demek istediğini anlıyorum ama
durum öyle değil.
Maha bana hayran. Benzer ama farklı.
Bazen söylediklerin
çok karmaşık oluyor.
Bir gün anlayacaksın.
Mana hissediyorum.
Kurt canavarları.
Hemen içeri gir, çabuk!
E-Evet, hanımefendi!
Bay Lugh, antrenmanımın sonuçlarını
test etmemin sakıncası var mı?
Pekala.
Başlıyorum.
Hareketleri iyi.
Dniw tohs!
Dniw!
Bitti, Bay Lugh.
Gelişmişsin. Etkileyiciydi.
Antrenmanlarınız sayesinde, Bay Lugh.
"Savaş Bakiresi" demelerine şaşmamalı.
Öyle çağırma. Utandırıyorsun.
Canavarlar insan yerleşimlerine
inmeye başladı.
Kahraman yakında ortaya çıkmalı.
Bir soya fasulyesi çiftliği. İki yılda
çok şey değişmiş.
Burası nostaljik ama bence
Milteu sana daha çok yakışıyor.
Bana göre burası daha uygun.
Burada huzurlu hissediyorum.
Tarte, hadi merhaba diyelim.
Hoş geldiniz.
Efendim!
Efendim, hoş geldiniz!
Sayenizde soya fasulyelerimizi
çok iyi fiyata satıyoruz.
İki inek alabildim.
Bunu duyduğuma sevindim.
Tuatha Dé'den ayrıldıktan sonra bile
bize yardım etmeye devam ettiniz.
Minnettarız ama siz yokken birçok
sorun yaşadık.
Bay Lugh, bunu alın lütfen.
Çekinmeyin. Size teşekkür etmek istiyoruz.
Teşekkür ederim, herkese.
İnsanlar sizi seviyor, Bay Lugh.
Haklısın. Sanırım bu yüzden bu
bölgenin gelişmesini istiyorum.
Hoş geldin, hoş geldin, hoş geldin!
Sen yokken çok özledim, Lugh!
Ah, kokunu özledim.
Lütfen insanların içinde
böyle yapma.
Kendimi alamıyorum!
Seni uzun zamandır görmüyorum!
Seni özledim.
Bir daha gitme, Lugh.
İşim var. Gitmem gerekiyor.
Pekala, benim için yeterli oldu.
Tarte, hoş geldin.
Geldiğime sevindim, hanımefendi.
Lugh'la kaldığın için teşekkür ederim.
Göründüğü gibi değil, oldukça
yalnız hissediyor.
Hiç de bile. Aksine, Bay Lugh'ın
iyiliğini fazlasıyla kullandım.
Öyle mi? Umarım Lugh'a
bakmaya devam edersin.
Senin gibi birinin yanında olması
içimi rahatlatıyor.
B-Ben elimden geleni yapacağım.
Anne, babam nerede?
Ah, doğru. Çalışma odasına
gitmeni istedi.
Pekala. Babama rapor vermeye gideceğim.
Tarte, bana Lugh hakkında
her şeyi anlatacaksın.
Tabii, hanımefendi. Hiçbir şeyi atlamayacağım.
Adam oldun, Lugh.
Evet, baba. Artık 14 yaşındayım,
yasal olarak yetişkinim.
Demek istediğim o değildi.
Ne yazık ki Tuatha Dé
büyümemiş çocuklarla dolu.
Gerçek anlamda bir yetişkin oldun.
Sana Milteu'da bir tüccar olarak
yer edinmeni söylemiştim,
ama bu kadar ileri gideceğini düşünmemiştim.
Illig Balor'un kozmetik markası Orna'yı
duymayan soylu kalmadı.
Nemlendiriciyi öncü ürün olarak
yaratıp yaygınlaştırma planı yaptım,
ama gerisini Balor halletti.
Nemlendiriciden gelen popülerlik
geleneksel kozmetik ürünlerimize de
marka değeri kattı.
Kozmetik endüstrisinin güç yapısını
nasıl yeniden düzenlediğine inanamıyorum.
Böyle bir dehayı yakından
görmek beni titretti.
Neredeyse mükemmel bir tüccar.
Sana onun yanında dünyayı öğrenmen,
suikastlarında kullanabileceğin bir maske
edinmen ve bağlantılar kurman için deneyim kazandırdım.
Hepsi doğru, ama bir sebebi daha var.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Hayır.
Tuatha Dé yöntemlerinden başka
bir yaşam şekli bulmanı istedim.
Ne demek istiyorsun?
Otur.
Lugh.
Sadece bir suikastçı değil, aynı zamanda
bir tüccar olarak da başarılı olabilirsin.
Bunu isteyen birçok insan var.
Balor geçenlerde beni ziyaret etti.
Suikastçılığı bırakıp tüccarlığa
odaklanmanı önerdi.
Senin için daha iyi olacağını söyledi.
Balor Ticaret Şirketi'ne yardım etmeni
ve bir gün oğlu Beruid'i de
desteklemeni istiyor.
Eğer bu yolu seçersen, seni durdurmayacağım.
Ne diyorsun, baba?
Tüccar olarak deneyim kazanmamın
sebebi daha iyi bir suikastçı olmaktı.
Artık başka türlü yaşamam için çok geç.
Ama Lugh, ellerin henüz
suikastlarla lekelenmedi.
Başka bir yaşam şekli seçebilirsin.
Ama suikastlarında sana yardım ettim.
Sadece asistan olarak. Kimseyi öldürmedin.
Suikast eğitimim sırasında
insanları öldürdüm.
Onlar idam mahkumlarıydı.
Sadece celladın yerini aldın.
Gerçek bir suikastın ağırlığı farklıdır.
Tuatha Dé, Alvan Krallığı'nın
maruz kaldığı hastalıkları
ortadan kaldırıp onu korumak
için suikastları kullandı.
Ama krallık bizi korumaz.
Açık konuşayım.
Tuatha Dé Hanesi'nin rolü,
suikastlarımız ortaya çıkarsa
terk edilmektir.
Tek bir hata yapmasak bile,
müşterilerimiz bizimle ilgili
bilgi sızdırabilir.
Seni Illig Balor olarak kaydettirmemin
sebebi, krallık tarafından terk edilirsen
başka biri olarak yaşayabilmendi.
Ama aynı zamanda nankör bir suikastçılık
işini bırakıp
rahat bir hayat yaşayabileceğini düşünüyorum.
Sana tekrar soruyorum.
Hala Lugh Tuatha Dé olarak
yaşamak istiyor musun?
Baba, ben...
Hayır. Baba, Tuatha Dé olmayı seçiyorum.
Tuatha Dé olmadan yapamayacağım
şeyler var.
Bunu bir adalet duygusuyla mı söylüyorsun?
Bu krallığı korumak için kendi
hayatını vermeye hazır mısın?
Hayır, o kadar övgüye değer bir şey değil.
Tuatha Dé halkı ve Milteu'da tanıştığım
insanlar benim için önemli.
Bu insanların mutlu olabilmesi için
krallığın huzurlu olmasını istiyorum.
Karşılaştığım ve ele geçirdiğim bu mutluluğun
yok olmasına izin vermek istemiyorum.
Benim seçimim bu.
Krallık beni terk etse bile sorun değil.
Beni eğittikten sonra yakalanmama
izin vermezdim.
O zaman kaçıp Illig olarak
yaşamak için çok geç olmazdı.
Eğer öyle bir şey olursa, terk
edildiğimde ne yapacağımı düşünürüm.
Emredildiği için suikast
gerçekleştirmeyeceğim.
Kendi mutluluğum için, kendi
irademle yapacağım.
Ve ilk seferki gibi tedbirsiz
davranmayacağım.
İster müşteriler olsun, ister tanrıça,
onlara karşı şüpheci olacağım.
Bir daha öldürülmeyeceğim.
Bir sebebi daha var.
Tuatha Dé olmadan sahip olamayacağım
bir şey var.
Ne?
Ne demek istediğini hiç anlamadım.
Dia Viekone'a aşığım.
Bir gün onunla evlenmeyi düşünüyorum.
Bir kontun kızıyla evlenmek için
soylu olmam gerekiyor.
Bir tüccarın statüsü yetersiz.
Fazla iyi olmanın bir bedeli
olacağını biliyordum.
Bu kadar aptalca da olabileceğini
hiç düşünmemiştim.
Anlıyorum. Dia, öyle mi?
Pekala.
Lugh, aristokrat bir suikastçı ol.
İşte ilk görevin.
Yok edilmesi gereken bir soylu var.
Komşu krallıklara uyuşturucu karşılığında
askeri sırlar satıyor,
ve bunları krallık geneline dağıtıyor.
İnsanlara acı çektiren bir pislik.
Bu krallıktan en kısa sürede
uzaklaştırılması gerekiyor.
Karışmayacağım. Onu kendi
yöntemlerinle öldür.
Kusursuz bir iş çıkaracağım.
Ben Lugh Tuatha Dé'yim.
Sonraki bölüm: "Suikastın Bedeli."